---
layout: post
title: "找程序员做老公的十大好处"
description: ""
category: life
tags: [life]
---
{% include JB/setup %}


**找了个程序员做老公，所以认识了很多程序员。以前就没对程序员有过不好的看法，现在则更不会。发现csdn上老有悲观的论调，说程序员找不到老婆。今天我就以一个程序员妻子的身份，来写写找程序员做老公的好处。希望能给各位mm有借鉴，找程序gg做男朋友。** 

> 一、找程序员不用担心外遇。程序员是对着电脑工作，周围同事大部分是男生。他的生活中基本接触不到mm，所以不会有办公室恋情的发生，也就不会有外遇问题发生。而且面对的诱惑少，不像销售啊等职位，需要和外人打交道，而且应酬多，所面对的诱惑多，外遇出轨问题容易发生。剪剪常常加班到半夜，我是非常放心的，唯一担心的就是他的身体是否吃得消。   

> 二、程序员很老实。在单位，老板让加班就加班。在家里，老婆说啥都听。mm们，有个老实的老公是不是很不错啊。他可能没你想象的那么浪漫，给你惊喜，但他会老老实实记住你说的每句话，按照你的要求去做。   


> 三、程序员很有耐心。这个理由我不多说了，没有耐心的话，怎么写代码。这个在mm当了妈妈会发现是个很好的优点的。我是个没有耐心的人，教小剪学东西他要是学不会，我会没有耐心发脾气的，但是剪剪很有耐心的，会陪他玩，慢慢教会小剪。  
   
> 四、程序员很细心。写代码是个细活，不细心就会有bug，真写了bug，还得耐心细心的去找出来。在生活中，对于粗枝大叶的mm来说，有个细心的gg照顾不是很好嘛？反正我们家我是粗枝大叶型，剪剪是细心型。  
  

> 五、程序员很热心。论坛上兄弟们有困难，他们会出手相助。生活中，朋友有电脑问题，他们会帮助解决。我周围的同事好友要是电脑出问题了，都是剪剪帮忙处理的。  
   

> 六、程序员是IT高手。可能这么说有点夸张，但是身边有个程序员老公，电脑上很多事不用担心的。早到我以前公开教学要做课件，是剪剪帮我做的。到现在家里要弄弄路由器，或者电脑中病毒了重装系统。再到开心网兰蔻粉领丽人评选，剪剪给了技术上的支持。顺带着，“近剪者赤”，看得多了，我也要变成单位里电脑高手了。很多简单问题也能处理了。   


> 七、程序员单纯。不知道是不是所有程序员是这样，反正我家剪是这样，他对别人不会动什么坏心。对外人没坏心，对你也不会有坏心的。曾经碰到个朋友，老公外遇，要离婚，动了很多坏心，在离婚前还把财产都转移了。朋友离婚，钱没有，房子没有，为了这个男人却付出了青春。    

> 八、程序员加班多。可能这是个缺点，但有时也觉得是个优点。他加班多，你可以有个人空间，做做自己喜欢做的事。我同事觉得我比他们自由多了。这得归功于剪剪加班多。他加班多，你可以拿着他卡去shopping。他没时间花钱，你帮他花。而且大部分的程序员都是很大方的，不会说自己太太什么的。 
    

> 九、程序员可爱。不知道这个是不是和工作性质有关，我认识的程序员们都很老实的，基本没有滑头的。剪剪最老实的事就是，每次工资还没加，就是听到内部风声，就会先告诉我。每次有机会发了现金，其实不告诉我我是不知道的，他也会老交给我。最最可爱老实的一次，是今年公司年会，他中了4000的现金大奖。马上打电话给我。其实他告诉我是两千，我也不知道的。而且晚上回家后，还非要把我摇醒，让我数钱，说是“数钱数到自然醒”。估计那晚是喝多了。   

> 十、程序员有责任心。没有责任心的程序员，写出来的代码都是问题。当然就是因为有了责任心，想给家人过好幸福的日子。才会拼命加班，努力赚钱。我家剪剪如此，我相信所有的程序员们都是这样的。   

**mm们，选个程序员当老公不会错的。相信我吧!在今后的相处中，你会发现他们越来越多的优点的。**

--本文来自网络